Stwórz plik index.html z pełną strukturą strony HTML5, a w nim formularz zawierający:

pole tekstowe Imie i nazwisko
pole tekstowe Adres e-mail
checkbox Wszystkie zgody
checkbox Zgoda marketingowa 1
checkbox Zgoda marketingowa 2
Stwórz funkcję validate(), która będzię uruchamiana przed wysłaniem formularza.

Funkcja validate() ma sprawdzać:

czy zostało wypełnione pole tekstowe Imie i nazwisko
czy zostało wypełnione pole tekstowe Adres e-mail
czy adres email zawiera znak @
czy został zaznaczony checkbox ze Zgodą marketingową 1
W przypadku, gdy któreś z powyższych wymagań nie zostało spełnione, skrypt ma informować internautę o tym jako lista z błędami do poprawy.

Checkbox Wszystkie zgody po zaznaczeniu ma automatycznie zaznaczać pozostałe checkboxy (tj. Zgoda marketingowa 1 i Zgoda marketingowa 2) i wyłączać możliwość ich odznaczenia.

Natomiast po odznaczeniu checkbox’a Wszystkie zgody pozostałe checkboxy (tj. Zgoda marketingowa 1 i Zgoda marketingowa 2) mają zostać także odznaczone i ma zostać włączona możliwość ich osobnego zaznaczania.

Przykładowy wygląd od lewej:

pustego formularza
częściowo wypełnionego formularza z komunikatami walidacji
Formularz Newsletter'a
Formularz Newsletter'a z komunikatami